水無月会長  見てください
この封書は  全部
生徒会長の日常生活を  知りたいっていう
生徒達のリクエストなんです
えっ？こんなに？
凄い人気だね
羨ましいです
そこで
わが  サンクルミエール通信が
満を持して放つ  特別企画！
憧れの  水無月かれん生徒会長に  密着取材~！
超リッチにして  クールなお嬢様の
ベールに包まれた私生活が  今  明かされる！
かくいう  私は
みんなが知りたい  私も知りたい
サンクルミエール通信  編集長
増子美香！
あんたが言うなよ！
というわけで
今度の日曜日  生徒会長のお宅に
お邪魔まして  取材させてもらいたいんです
えっ...？
学校の取材だけで  十分だと思うけど？
みんなが知ってるようなことでは
記事になりません
ここは  ぜひ  お願いします
なんだったら  あたしが教えちゃおうか？
生徒会長の  秘~密~
えっ？
どんな  どんな？
のぞみ！
ダメですよ  おタカさん
ここは  正々堂々と
本人の取材許可を取らなきゃ
へえ...しっかりしたこと
言うようになったじゃない
まっ  それは  そうだよね
密着取材  お願いします！
お願いします！
みんなの希望でもあるんだから
受けてあげたらどうかしら？
こうして  ちゃんと頼みに来てるんだし
...仕方ないわね
ありがとうございます！
っで  取材するにあたって...
1つ  お願いしたい点が  あるんですけど
えっ？
いやね
私は  いいんだけど  ほら
上の連中は  気が短いから
これ以上  モタモタしていると  どうなるかな？
...そんなことは  分かっています
へえ！分かってるんだ！
いや  悪いのは  みんなプリキュアのせいで
決してキミのせいじゃないんだよね
そうだよね  どう？
...私は  力をつくしているつもりですが
これはまた  ご冗談を？
頑張っているのに  結果が出ないとおっしゃる？
いや  そんなバカな
あり得ない！おかしくて  おかしい
...私には  私のやり方があります
今日こそ  必ず  プリキュアを倒してみせます！
凄い...果てしなく  大きな家
お待ち申し上げておりました
どうぞ  お入りください
あっ はい！
おはようございます
よろしくお願いします！
いらっしゃい
さあ  どうぞ
はい
うわ  私服の水無月会長も  ステキ
どうも  ありがとう
あの...
会長  今日は...
分かってますよ
他の人に邪魔されず  じっくりと取材したい
そういう希望だったわね？
はい
何も心配要らないわ  約束は  守ります
どうぞ
ありがとうございます  よろしくお願いします
でも...取材になるかしら？
ふだん  うちでやってることなんて
みなさんと  変わらないと思いますけど
そんなことは  ないと思いますよ？
断じて
さすが...
このお部屋といい  家具といい
超リッチで  上品
写真  いいですか？
いつでも  好きな時に  どうぞ
はい
うわ...雑誌で  見たことあります  これ
旦那様と奥様は  演奏旅行で
世界中を回っておりますので
各地で  お買い求めになられた品を
送ってこられるのです
いつの間にか  すっかり増えてしまいました
凄い...世界各地って
あの...
ところで  取材されるのは
増子様お一人ですか？
他の記者さんは？
あ...
いや...私一人しか  いないんです
サンクルミエール通信は...
まあ  いろいろありまして
そうですか  お一人で...
あちらで  ゆっくり  お話ししましょう？
はい
今日は  お天気がいいから
うわ...ステキなテラス
こんな所で  暮らせるなんて  憧れちゃいます
そう？
いろいろ  手入れが  大変なんだけど
そうなんですか？
ええ
特に  植物の手入れには  気をつかうわ
でも  うまく育ったときの喜びも  大きいけれど
どうぞ  座って
はい
それでは  取材させていただきます
はい  何でも聞いてください
まず  最初に...
お嬢様  お茶が入りました
すみません
どうぞ  ごゆっくり~
えっと...
それじゃあ  まず  うちに帰ってから...
お砂糖とミルクでございます~
...会長？
あっ...で  何でしたっけ？
家が  どうしたの？
えっと  生徒会長の仕事をはなれて
一番くつろぐ時...
甘いものでもいかが？
わあ  おいしそう
靴
靴を脱いで  どうするんでしたっけ？
あっ  いや  そうじゃなくて
うちで  くつろぐ時は  一体  どんな...
...会長？
そっ  そうね...
6足以上はあるわね  やはり...
ちょ  ちょっと  ごめんなさい...
あなた達  ここで  一体  何してるの？
だって  心配だったんだもん
そんなこと言って
どうせ  面白がって  来ただけでしょ？
あっ  バレてる...
いやいやいや  かれんさん  正直だから
プリキュアのこと
しゃべっちゃうかと思って...
言うわけないでしょ！
取材って  どういうものか
一度見てみたかったんです
私より  たくさん取材  受けてるじゃない？
こんな衣装まで  用意して...
演劇部で  借りてきたの
なかなか  面白いでしょ？？
全然面白くない！
大声出しちゃ  ダメココ！
うるさいナツ
あなた達まで？！
いい  これも生徒会長の仕事の1つなんだから
邪魔しないでちょうだい
うっ  誰？何？！
か  会長...？
ああ  増子さん
テラスもいいけど
お庭で話さない？
その方が  いいと思うわ
うん！絶対いい！
うわ  ステキな温室
ちょっと  見てもいいですか？
どうぞ
敷地内に  温泉があるから
その熱を利用してるの
うわ...
色んな植物が  あるんですね
お花  好きなんですか？会長
こっちよ
そうね...
こういう  珍しい植物を  見ていると
何とか  からさないように
努力しないとっ  という気持ちがわいてくるの
...私が世話をしないと
このコ達は  生きていけないから
さすが  会長をやってるだけあって
世話好きなんですね
そういうんじゃないのよ
ホントは  世話なんか  やきたくない
でも  何かしてないと...
...それって  どういう？
いえ  何でもないの
ごめんなさい  忘れて
会長？
会長  待ってください  どうしたんですか？
だから  何でもないって
も  もう  ここ出ましょ
ああ  もう！
会長
意外と落ち着きないのね  会長ったら
置いてかないでくださいよ
今日こそは  プリキュアを倒す
そのためには
利用できるものは  何でも使う
これで  やっと落ち着けるわ...
汗だくじゃないですか  会長
では  改めて  生徒会の仕事を離れて
一番ほっとする時は  どんな時ですか？
ほっとする時...
そうね...
うっ？！
ほっとする時は...
一人っきりになれる時かしら...
会長...なんか  怒ってます？
お嬢様  セレブ堂のシュークリームを
お持ちいたしました
セレブ堂のシュークリーム？
これって  限定品で
なかなか  手に入らないんですよね
ええ...まあ
私のこだわりで  直接
神戸から  取り寄せております
よかったら  みなさんも  どうぞ
おいしい~！
わあ  クリーミー~！
あなた達...？
ごちそうさまでした！
お代わり  お願いします
よろしく~じいやさん~
すぐに取り寄せますから
明日  また  いらしてください
わい！やった！
明日も  来ちゃいます！
もう  来なくていいわよ！
ほら  のぞみのせいで
かれんさん  怒っちゃったじゃない
ひとのせいにしないの！
ダメよ  かれんは  ああ見えて
怒りだしたら  止まらないんだから
そんなことないでしょうが！
たまには  怒った方が
ストレス発散にもなるし...
ならないわよ！
怒ると  お肌  すべすべに
なるわけない！
もう！あれほど  邪魔しないでって  言ったのに
ちょこまか！ちょこまかと！
だって  かれんさん  面白いんだもん
私のどこが面白いのよ？！
怒ってるかれんさん  かわいい
今日の会長...突然  慌てたり
ふき出したり  怒ったり
なんか  イメージ違う
それも関係ないでしょ！！
もう！いいかげんにして！
はいはい  ちゃんと帰るから
いいえ 玄関まで見送ります
全然信用されてないみたい
シュークリーム  食べたかったココ
また  明日来れば  いいんですよ
来なくていい！
増子様
お嬢様は  すぐに戻って来られますので
少々お待ちください
なんか  ちょっと  驚きました
会長のイメージが  違ってて
...あの方達が
遊びにいらっしゃるようになってから
お嬢様は  変わりました
すっかり  明るくなられて
あの...
その話  もう少し  聞かせてもらえませんか？
はい
もう 相変わらず  かれんさん  厳しいんだから
あら？かれんは  もともと  優しいのよ
えっ？
もしかして  私達にだけ  厳しいの？
そうなんですか？
あなた達が  迷惑ばっかり  かけるからでしょ？
かれんさんに  嫌われたら
もう  生きていけないな~
全然  思ってないでしょ？そんなこと
いや  ホントですって...
ピンキーが近くにいるココ！
早くキャッチするナツ！
みんな  急いで！
はい！
そうだったんだ...
水無月会長...
ずっと一人で  寂しい思いをして
あんなふうに  人前で
素直に  感情を出すことなんて
これまで  ありませんでした
みんな  お仲間のみなさんのおかげです
本当によかった
「仲間か」...
なんか  羨ましい...
何かしら？
来た！
やった  大成功！
さあ  行くわよ
増子さんが待ってる
増子さん？！
温室の方よ！
温室だよね...？ここ
かれんさんちの温室って...
こんなに  趣味悪かったっけ？
こんなの  私の趣味じゃないわよ！
このジャングルは  あたしの趣味さ
またあんたね？
かれんの大事な温室を  こんなふうにするなんて！
ふんっ  こっちの方が  お似合いよ
たっ  助けて...
増子さん！
何すんのよ！増子さんは  関係ないでしょ？
これが  あたしのやり方さ！
コワイナー
マズいナツ！今変身したら  バレるナツ！
増子さんが  ピンチなんだよ？
この際  バレても  しょうがない！
うん！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
速い！
Precure Lemonade Flash
当たるものか？そんな攻撃
なに？！
やった！
おのれ！
行かせない！
大丈夫？
あ  あなた達は...
心配しないで  あなたは  私達が守るから
はい...
みんな！
ミント！
動けない...！
言っただろう？このジャングルは
あたしの思うがままなのさ！
みんな！
みんな...
逃げて！
向こうへ走るの  全力で！
は  はい！
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
Precure Aqua Stream
みんな...
アクア
ありがとう  アクア
いい加減にしなさい！
なに？
私の大切な仲間に  なんてことをするの？
人の邪魔はするし
遠慮はしないし
迷惑な時もあるけど...
掛け替えのない  私の大事な仲間なの！
絶対  傷つけさせはしない！
「仲間」...？
コワイナー
全然当たらない！
動きを止めないと...！
なに？！
コワイナー
あなたのやり方なんて  すべてお見通しよ！
Precure Dream Attack
次は  あなたの番よ！
おのれ...！
はい
ありがとうございます
あなた達は...
あれ？
どうしよう  今度こそ  マズいわよ
しっかり撮られちゃったわね
じゃあ  明日のサンクルミエール通信に
出ちゃうのかな？
いよいよ  トップ記事ですね！
って  喜んでる場合じゃないでしょ？
いいじゃん  別に  バレたって
ダメよ  恥ずかしいじゃない
それに...
いろいろ  騒がしくなるのは  ちょっと...
あんまり  家族に心配かけたくないしね...
でもでも  別に
悪いことしてるわけじゃないのに？
そうですよね
バレたら  ここに居づらくなるココ
そうナツ
何とかなるなる
ねっ  かれんさん？
おっ  編集長  うれしそうだね？
大スクープを  物にしたんです
謎のスーパーヒロインです
これが  また  強くて  カッコいいんですよ！
こういうのが  今  はやってんのかい？
っで  この人達の取材許可は  取ってるよね？
えっ？そっ  それは...
取ってないの？
...はい
勝手にのせられる 相手の気持ちを考えたら...
どうだろねえ？
そっ  そうだった...
「生徒会長に密着取材」...
「取材当日  生徒会長の家には
仲間が集まって  大騒ぎ」...
「カメラは見た  生徒会長の衝撃の素顔」...？
「関係者は語る  お嬢様が
明るくなった理由」...
...じいや  何しゃべってるのよ？！
見てください  そこ
「編集長は語る」
「編集長は  プリキュア5に
正式に取材を申し込む予定」
「素晴らしき  仲間達の正体は？」
「取材を申し込む」...？
いついつ？ねえ  いつ？
私  何着ていこうかな？
だから  なんで  はしゃぐの？
えっ？じゃあ  りんちゃんにも
服買ってあげる~？
そういうこと言ってんじゃないの！
でも  楽しみですよね！
大変！あやしい2人組が
うららの後を  つけてるよ！
えっ？それって  もしかして....
女優  春日野うららの秘密を探るべく
謎の組織が  動き出した？！
そんなはずないです
あれは  私のお父さんとおじいちゃんです！
えっ？じゃあ  どうして
うららの後を  つけてるの？
それは...
秘密です
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！